# ДЗ
#### 1. Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, 
которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, 
сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, 
его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.

### Юнит тесты
- addContact(String name, String phoneNumber){
Проверяет добавление контакта
}
- removeContact(){
Проверяет удаление контакта
}
- setNameContact(String name){
Проверяет метод изменяет имя контакта
}
- getNameContact(){
Проверяет метод вывода имени контакта
}
- setPhoneNumberContact(String phoneNumber){
Проверяет метод изменения номера телефона
}
- getPhoneNumberContact(){
Проверяет вывод номера телефона
}
### Интеграционные тесты
- classContactsAndClassDataContacts(){
Проверяет связь класса контактов с классом базы данных
}
### Сквозные тесты
- getUserContactsData(){
Проверяет, вывод контактов к пользователю из базы данных
}

#### 2. Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста 
(юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили:

- Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов.
Юнит-тест, так как проверяет одну функцию

- Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, 
контакт корректно отображается в списке контактов"".
Сквозной тест, так как проверяет пользовательский интерфейс,
метод добавления и отображение контакта в базе данных.

- Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, 
его редактирование и последующее удаление.
Интеграционный тест, так как проверяет полный цикл не затрагивая пользовательский интерфейс